Hôm nay chúng ta sẽ cử hành Lễ Puja của Lakshmi
Và Ta đã nói với các con rồi rằng
Lakshmi xuất hiện từ biển cả.
Và Hy Lạp là Nabhi của vũ trụ.
Và bất cứ Lakshmi nào họ có được, tức là của cải,
họ có được nó từ các hoạt động hàng hải ở đó.
Vì vậy thật rất thích hợp để chúng ta thờ phụng Lakshmi ở Hy Lạp
và hiểu ý nghĩa của Lakshmi là gì.
Tất cả các con ở đó có nghe Ta không?
Bây giờ Ta đã mô tả nhiều lần rồi,
nhưng, một lần nữa Ta sẽ mô tả điều đó cho các con.
Lakshmi là Đấng vốn có bản chất của một Người Mẹ.
Vì vậy một người có Lakshmi, một người có của cải
phải có một tính tình
nhân từ của người mẹ; đó là một điều.
Rồi một điều nữa là Bà đứng trên hoa sen trong nước.
Vì vậy một người có Lakshmi phải có sự cân bằng.
Nếu người đó di chuyển sang phía này hay phía kia, sang trái hay sang phải
thì ngay lập tức người đó rơi vào bhavasagar.
Thứ hai, một tay của Bà đang ban phát
và tay kia thì che chở như thế này.
Vì vậy, ít nhất một người có tiền tài Lakshmi
phải rộng lượng, người đó phải biết cho đi
và tay phải phải bảo vệ tất cả mọi người
đang làm việc dưới quyền người đó hoặc có liên hệ với người đó,
những người thân của người đó hay những điều khác
hay bất kỳ tổ chức nào khác hoặc bất cứ điều gì mà người đó có liên hệ
người đó phải cố gắng đỡ đầu và bảo vệ nó khỏi mọi loại nguy hiểm.
Phần thứ hai là
một tay của Lakshmi cầm một cuốn sách trong tay Bà,
và tay kia có,
không, phần thứ hai là
hai tay của Lakshmi ở phía trên đầu
có hai bông sen trong tay Bà.
Điều đó cho thấy một người giàu có
nên có một trái tim như hoa sen.
Một trái tim hoa sen là như thế này, rằng ngay cả một
loại côn trùng đầy gai góc cũng đến với hoa sen vào ban đêm để ngủ,
hoa sen mở chính những cánh hoa của mình ra và cho phép
loại côn trùng đầy gai góc đó ngủ
một cách rất êm ái trên đài hoa sen
để cho nó ngủ ngon ở đó, làm cho nó được thoải mái.
Cũng vậy, một người rất giàu có nên có khả năng
để
cho phép khách đến nhà mình
và chăm lo sự tiện nghi của khách;
dù địa vị của vị khách đó có thế nào đi nữa,
dù hoàn cảnh của vị khách đó có ra sao đi nữa,
nhưng điều đó không quan trọng.
Điều quan trọng là người đó là khách của các con
và các con phải chăm sóc vị khách đó
và bất cứ điều gì người đó yêu cầu thì các con phải cung cấp cho người đó.
Dĩ nhiên trong thời hiện đại tất cả điều đó đã biến mất vào hư không.
Nhưng chúng ta có rất nhiều ví dụ ở Ấn Độ
nơi mà đã có lần một vị khách đến như vậy
và yêu cầu rằng ông ta muốn ăn thịt
đứa con của nhà vua.
Thế là nhà vua nói được thôi ông có thể có thịt,
và ông ấy đã nấu thịt
và đưa cho vị khách. Và vị khách đó không phải ai khác mà
đó chính là Shri Krishna. Các con có thể nói là Shri Vishnu.
Và sau năm phút Ngài gọi tên cậu bé
và cậu bé chạy đến với cha mẹ.
Có rất nhiều câu chuyện như vậy.
Một câu chuyện khác là Harishchandra, người có một vị khách đến
dưới hình dạng Vamana. Lại là Shri Vishnu để thử thách ông ấy.
Và Ngài yêu cầu
toàn bộ vương quốc của ông ấy.
Vì thế Harishchandra đã trao cho Ngài toàn bộ vương quốc của mình
và đi vào rừng cùng vợ mình và chịu đựng rất nhiều.
Nhưng trong những đau khổ đó ông ấy đã đạt được moksha của mình
và ông ấy lại nhận được phần thưởng trọn vẹn
là vương quốc của mình và mọi thứ. Ông ấy được thanh lọc rất nhiều.
Và cũng có một vị vua
về chuyện này đến với một vị vua
Shri Vishnu trong hình dạng Vamana.
và Ngài yêu cầu
rằng ông phải cho ta đất đai
được đo bằng ba bước chân của ta.
Bali là vị vua. Ông ấy nói: "Được thôi, bất cứ điều gì Ngài nói".
Thế là với một bàn chân Ngài chạm tới bầu trời;
với bàn chân kia Ngài chạm tới Mẹ Đất.
Bàn chân thứ ba Ngài đặt lên đầu Bali và đưa ông ấy xuống pathala,
xuống thế giới thấp hơn.
Và đó là cách Vamana Avathara xuất hiện.
Và như thế chúng ta có nhiều ví dụ như vậy ở Ấn Độ.
rằng khi có khách thì chúng ta phải đối xử với họ như thế nào
và chúng ta phải tuyệt đối phục tùng
và tuyệt đối chăm sóc họ.
Và đó nên là một niềm vinh dự cho chúng ta khi thấy Văn hóa Sahaj của mình.
Đây là Văn hóa Sahaj của chúng ta.
Nhưng điều Ta thấy là, trong thời hiện đại,
mọi người đơn giản là không thích điều này vì mọi người đã trở nên rất ích kỷ.
Nhưng nó luôn luôn có qua có lại.
Nếu các con có khách trong nhà và các con chăm sóc họ
thì điều đó luôn luôn được đền đáp trở lại, luôn luôn
theo rất nhiều cách.
Trong chính cuộc đời của Ta, Ta đã thấy rằng
ngay cả sự giúp đỡ nhỏ nhất các con dành cho ai đó
nó quay trở lại với các con theo một cách rất lớn như thế nào.
Ví dụ, đã có..
Lenin, con không thể ngồi cho ngay ngắn sao? Có phải Lenin không?
Con của ai vậy?
Các con không phải là các Hành giả Sahaja sao?
Đứa trẻ này là con của ai?
Cô bé là một Sahaja Yogini mới à?
Bây giờ nếu bọn trẻ cư xử không đúng, chúng ta sẽ bảo chúng ra khỏi Lễ Puja,
được chứ?
Trẻ con phải biết giữ trật tự và ngồi yên lặng, tất cả các con.
Vì thế có lần Ta ngồi bên ngoài nhà của Ta và
Ta đang đan gì đó ở Delhi
thì ba người đến
và họ nói rằng, "Chúng tôi không có nơi nào để đi, chúng tôi là người tị nạn,
và nhà của bà lớn như vậy, bà có thể cho chúng tôi một căn phòng,
chúng tôi sẽ vô cùng biết ơn".
Và Ta có một ngôi nhà có một căn phòng nằm hẳn ở bên ngoài,
nó hoàn toàn không nối liền với ngôi nhà.
Thế là Ta nói: "Được thôi, không sao cả. Các vị có thể ở với chúng Ta.
Rung động năng lượng các vị cho ra - là những người tốt
các vị không nói dối.
Đến tối anh trai của Ta đến và chồng của Ta đến
và cả hai người họ đều nói, giờ thì đây là loại người gì,
Thượng đế mới biết, và họ sẽ làm gì chúng ta, này kia, rất giận dữ.
Ta nói, giờ Ta đã cho họ chỗ đó rồi, được thôi.
Đó là trách nhiệm của Ta.
Suốt một tháng họ rất lo lắng.
Họ không thể vào trong nhà. Họ ở bên ngoài.
"Có hại gì đâu, họ là người tị nạn, cứ để họ ở."
Họ cứ ở lại.
Thực ra họ là những người rất tài năng.
Và rồi có một người đàn ông Hồi giáo. Và đã có bạo loạn.
Sau toàn bộ rắc rối này thì có một cuộc bạo loạn,
thật sự có tính chất rất tồi tệ.
Và tất cả những người Sikh này đến nhà Ta,
và họ nói chúng tôi nghe nói có người Hồi giáo ở đây.
Ta nói với họ là không có ai cả.
Họ nói: "Sao bà có thể nói vậy?"
Ta nói: "Các ông thấy đấy Ta đang đeo một cái bindhi to như thế này; bản thân Ta là người Hindu.
Tại sao Ta lại giữ một người Hồi giáo trong nhà Ta?
Các ông tránh khỏi đây đi. Nếu các ông còn
cư xử vô lễ thì Ta sẽ gọi cảnh sát."
Thế là người đàn ông này được cứu, các con thấy đấy
và sau đó điều xảy ra là Ta mất liên lạc với họ;
họ đi mất, họ kiếm được vài công việc.
Rồi người phụ nữ đã đến đó trở thành một nữ diễn viên rất lớn.
Và người đàn ông, quý ông Hồi giáo ấy
là một nhà thơ [Shahid Udyami?]
Ông ấy là một nhà thơ lớn và
sau nhiều năm, này, chúng Ta muốn làm một bộ phim
và họ muốn người phụ nữ này đóng vai người mẹ trong bộ phim đó.
Ta nói Ta sẽ không hỏi cô ấy.
Cô ấy không biết Ta đang ở đây,
và nếu không thì cô ấy sẽ phải đồng ý
bởi vì cô ấy sẽ cảm thấy mang ơn Ta.
Ta chỉ không muốn nói gì cả.
Nếu các vị muốn thì các vị có thể liên hệ với cô ấy và đừng nói tên của Ta.
Thế nên, khi họ đến gặp cô ấy thì cô ấy nói
"Không, không tôi không thể làm được", này kia, các con biết đấy.
Thế là, họ nói được rồi cô cứ đến buổi lễ khai máy
rồi chúng tôi sẽ xem cô có thích hay không.
Cô ấy nói rằng: "Tôi cần một cái sari, các vị phải cho tôi một cái sari",
này, kia và tất cả những thứ đó cô ấy đòi hỏi
và rất nhiều tiền.
Thế là cô ấy đến dự lễ khai máy của bộ phim đó.
Bà ấy thấy Ta đang ngồi,
bà ấy liền đến chỗ Ta, ôm Ta và bắt đầu khóc.
“Mẹ làm sao lại ở đây? Mẹ đang làm gì ở đây?
Sau một thời gian dài như vậy con lại gặp Mẹ ở đây.”, này nọ.
Họ nói rằng, “Chính Mẹ là người muốn làm bộ phim này.”
“Ôi Chúa ơi!”, bà ấy nói, “Các con đã không nói cho con biết.
Con đã phạm phải tội lỗi gì vậy.
Con sẽ hiến cả mạng sống mình cho vị này.”, đại loại thế,
và họ rất ngạc nhiên, và đó là cách bộ phim được làm ra.
Vì vậy những điều nhỏ bé các con làm tốt cho ai đó, các con thấy đấy,
nó sẽ hiện ra theo nhiều cách.
Ngay cả nếu các con tử tế với những người vốn được cho là
không mấy tốt đẹp, người ta nói vậy, Ta nghĩ điều đó vẫn có tác dụng
Giống như Ta, Ta đã... có một cậu bé bị thương rất nặng: ở đây,
băng ở đây, băng ở đây và băng ở kia,
đứng đó và cậu ấy nói với Ta rằng, “Con không có việc làm,
con có thể đến làm việc với Mẹ không?” Ta nói: “được thôi, đi cùng đi”.
Vậy là Ta cho cậu ấy lên xe và đưa cậu ấy về nhà.
Thế là như thường lệ anh trai của Ta và chồng của Ta rất giận Ta.
“Đây là ai mà em đưa vào? Hắn là ai?
Rốt cuộc là...”, này nọ.
Ta nói: “Không sao đâu, Ta sẽ chữa cho cậu ấy, Ta sẽ làm cậu ấy khỏe lại,
thế thì ổn thôi.
Ta đang chữa cho cậu ấy, họ nói: “Mẹ phải đến cảnh sát,
Mẹ phải giao cậu ấy cho cảnh sát.
Có thể, cậu ấy đã trốn khỏi cảnh sát.”, đại loại thế.
Khoảng 8 ngày sau thì cậu ấy khỏi hẳn.
Ta nói: “Hãy để cậu ấy khỏi rồi hẵng đi”. Cậu ấy đã khá hơn nhiều;
và đêm hôm đó cậu ấy bỏ trốn khỏi nhà.
Bởi vì họ ép cậu ấy phải đi.
Và cậu ấy lấy đi toàn bộ tiền của chồng Ta, áo khoác và com-lê của ông ấy
và tất cả mọi thứ của anh trai Ta mà ông ấy có
còn đồ trang sức của Ta để đó thì cậu ấy không đụng đến gì cả.
Buổi sáng hai người này thức dậy,
đứa cháu này của em đã bỏ trốn à? Ta nói “Vâng, nhưng thì sao?”
“Nó đã bỏ trốn với tất cả đồ đạc của chúng tôi; giày của chúng tôi, áo khoác và quần
còn đồ của em thì nó không đụng đến.” Ngay cả đồ trang sức của Ta,
đồ trang sức vàng để trên bàn, cậu ấy cũng không đụng đến gì cả.
Ta nói: “Đây là điều các con phải học.
Tại sao các con lại đòi mạng cậu ấy? Rốt cuộc cậu ấy đang làm tốt mà,
các con lại đòi mạng cậu ấy.”
Vì vậy cậu ấy phải chứng tỏ rằng cậu ấy có, các con cứ đi đến cảnh sát đi.
Nhưng, đây là cách các con sẽ làm điều đó.
Rất nhiều chuyện như thế này xảy ra trong cuộc sống.
Thật thú vị khi thấy làm sao mà
các con đột nhiên gặp ai đó và
họ nói với các con, “Ôi, các con không nhớ sao?
Tôi đã từng thế này và tôi đã từng thế kia, Mẹ đã giúp tôi rất nhiều.”
Vì vậy luôn luôn, nếu các con rộng lượng,
các con sẽ luôn được ai đó đền đáp lại.
Giống như nếu các con mở một cánh cửa thì gió sẽ không vào.
Nếu các con mở cánh cửa thứ hai thì làn gió bắt đầu thổi vào.
Vậy nên đây là một trong những phẩm chất của người là một Lakshmipathi,
người có tiền để cho đi và để che chở.
Bây giờ hầu hết những người giàu có
lại cực kỳ hà khắc với người hầu của họ,
những người phụ thuộc vào họ, rất hung hăng và
bắt đầu tìm cách hành hạ.
Nhưng về lâu dài điều đó không đem lại kết quả.
Ta đã thấy điều đó. Xem này, nếu các con cố gắng rất cẩn thận,
như trong nhà của Ta, người hầu của Ta sẽ không bao giờ rời bỏ Ta.
Ý Ta là, Ta không biết nữa, mọi người thường nói rằng:
"Người hầu của chúng tôi đã bỏ trốn",
ai đó sẽ nói, không muốn ở lại và
chúng tôi đã có ba người hầu, năm người hầu.
Nếu Ta có một người hầu thì người đó sẽ ở với Ta
cho đến khi Ta thực sự qua đời, như thế.
Ta thường tự hỏi vấn đề của những người này là gì.
Thật ra, lúc ban đầu họ sẽ đến,
họ sẽ rất đói, Ta sẽ để mọi thứ mở sẵn cho họ.
Cứ ăn bao nhiêu tùy thích.
Họ thường ăn mọi thứ và họ sẽ cảm thấy rất thỏa mãn.
Rồi Ôi! Thế là quá nhiều.
Và bất cứ thứ gì các con có thể để trong tủ lạnh, sẽ không ai ăn.
Vì vậy mọi thứ trong nhà của Ta đều để mở. Không bao giờ khóa.
Họ muốn ăn cơm thì họ có thể ăn.
Bất cứ điều gì họ muốn làm họ đều có thể làm.
Và rồi họ trở thành một phần không thể tách rời của gia đình và
họ bắt đầu chăm lo mọi thứ rất chu đáo.
Họ sẽ không bao giờ ăn cắp thứ gì, không bao giờ ăn vụng gì như thế,
và không có vấn đề gì cả. Trong khi những người khác khóa mọi thứ lại,
ngay cả muối họ cũng khóa.
Và đếm mọi thứ và rất nghiêm khắc với người hầu
và người hầu của họ sẽ bỏ đi sau 3 ngày hoặc 4 ngày.
Và họ sẽ gặp vấn đề về người hầu. Ta thì chưa bao giờ gặp, ở đâu cũng vậy.
Vậy nên đây là điều mà người ta phải hiểu rằng
các con,
những người thân yêu gần gũi với các con đó,
các con đối xử với họ thế nào, hàng xóm của các con, bạn bè của các con,
những người phụ thuộc vào các con. Bây giờ ai đó phụ thuộc vào các con
thì người ta cố tìm cách hạ thấp người đó.
Suốt mọi lúc thể hiện theo cách
khiến người đó cảm thấy rất nhục nhã.
Rồi khi anh ta ra khỏi ngôi nhà đó, anh ta trả thù.
Và anh ta đối xử tệ với họ.
Vì vậy sự che chở này phải có.
Bây giờ Mẹ đứng trên một đóa sen, nghĩa là
trên một thứ được tạo nên rất đẹp nhưng rất mong manh.
Vì vậy Mẹ đối xử với con người rất tinh tế.
Và Mẹ ở trên một sự cân bằng.
Bây giờ khi con người có tiền, họ rất dễ rơi vào mất cân bằng.
Các con cho ai đó một ít tiền,
ngay lập tức anh ta sẽ đi đến quán rượu, say khướt,
sẽ có năm, sáu người phụ nữ quanh anh ta
hoặc nếu đó là một người phụ nữ,
cô ấy sẽ chạy theo đàn ông và làm đủ mọi chuyện.
Vì vậy tiền bạc là rất
rất, Ta phải nói, là một thứ rất nguy hiểm,
bởi vì, nó làm các con mất cân bằng. Nó làm các con mất cân bằng một cách khủng khiếp.
Nếu các con có tiền, quá nhiều tiền,
thì các con đi đến những sự mất cân bằng như thế
đến mức các con không thể vượt qua được.
Và người ta phải rất cẩn thận.
Hẳn các con đã thấy những người có tiền,
con cái họ hư hỏng như thế nào,
chồng hư như thế nào, vợ hư như thế nào.
Đủ mọi thứ đều có ở đó.
Vì vậy tiền bạc có một tác động làm hư hỏng rất lớn.
Và vì thế Bà đứng trên hoa sen
và bất kỳ ai đi vào mất cân bằng, sẽ rơi vào bhavasagar.
Bởi vì Lakshmi như các con biết là phối ngẫu của Vishnu.
Và Bà
ngự trên biển.
Vì vậy bây giờ là từ ‘Marine’.
‘Marine’ cũng đến từ cùng nguồn đó, bởi vì chúng ta gọi Bà là ‘Maria’.
Maria là Mahalakshmi.
Bà, từ đó đến từ marine,
bởi vì Bà được sinh ra từ biển,
và đó là lý do tại sao chúng ta gọi Bà là Maria.
Bây giờ, việc Bà được sinh ra này, Mahalakshmi này là một nguyên lý cao hơn.
Khi một người đi vào sự cân bằng và
hành xử như một Lakshmipathi và có tất cả
sự sung túc, người đó sống dharmic và có suy xét,
thì điều xảy ra là người đó phát triển một
nguyên lý khác bên trong mình bắt đầu biểu lộ, đó là Mahalakshmi.
Mahalakshmi là điều khiến các con bắt đầu tìm kiếm spirit.
Nguyên lý Mahalakshmi này rất quan trọng
và nó cũng là hệ thần kinh đối giao cảm
được chăm lo bởi nguyên lý Mahalakshmi
và toàn bộ Sushumna không gì khác ngoài Mahalakshmi.
Vì vậy khi nguyên lý này được thức tỉnh trong chúng ta
thì các con bắt đầu tìm kiếm. Đó là những người mãn nguyện
những người không đi thèm khát những thứ của người khác
không trở nên tham lam, và chúng ta không cố chiếm lấy những thứ
thuộc về người khác và
mọi loại chuyện bất hợp pháp khác mà chúng ta làm vì tiền
hoặc những người này bây giờ, việc này Ta đã thấy chiếc thuyền
đi tìm những kẻ đang buôn lậu ma túy
vì vậy tất cả đều là những chuyện điên rồ
bởi vì việc này chẳng ích gì; họ sẽ làm gì với nhiều tiền như vậy?
Nhưng, lòng tham cứ tiếp diễn mãi mãi mãi, không có điểm dừng
Đó là lý do tại sao người ta làm đủ mọi điều xấu để có tiền.
Nhưng tiền bạc không bao giờ cho các con niềm vui sướng, nếu nó đã cho niềm vui sướng
thì con người đã hạnh phúc, nhưng họ không hạnh phúc.
Vì vậy nguyên lý Mahalakshmi đi lên khi các con cố tìm kiếm cái vượt ra ngoài.
Dĩ nhiên nguyên lý Mahalakshmi thì các con quả thật có được
đủ mọi loại tiện nghi và mọi loại phước lành.
Nhưng dù sao các con cũng nhận được phước lành, nhưng các con không ham cầu nó.
Và các con không tước đoạt đồ đạc của người khác
hay đại loại như không lấy tiền của họ qua thuế má.
Các con không bận tâm, và tiền bạc chạy theo các con.
Khi các con ở trong trạng thái Mahalakshmi
thì người ta nói rằng Lakshmi đến và đổ đầy nước trong nhà các con,
đại loại như vậy. Thế thì không còn vấn đề gì nữa.
Nguyên lý Mahalakshmi là nguyên lý ban cho các con
mọi thứ mà các con có được, kể cả danh tiếng
rồi cả
chiến thắng cũng như thành công,
cả sự mãn nguyện, phẩm giá
và Aiswarya là một sự giàu có đầy phẩm giá.
Tất cả điều này các con có thể có nếu nguyên lý Mahalakshmi của các con được thức tỉnh.
Và rồi chỉ thông qua nguyên lý Mahalakshmi
các con mới nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy bây giờ ở Ấn Độ, chẳng hạn, có ba ngôi đền của
Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswathi.
Đền Mahalakshmi ở Kolapur,
là một swayambu, nghĩa là tự xuất hiện từ Đất Mẹ.
Và ở đó, nguyên lý ấy hiện diện.
Và ngôi đền Mahalakshmi này
là nơi mọi người đến và hát bài ca của Namadeva,
mà các con hát là ‘Jogwa’, lời cầu nguyện yoga, bởi vì chỉ
trong kênh Mahalakshmi, tức là Sushumna,
‘Ambe’, tức là Kundalini, phải đi lên.
Đó là lý do họ hát bài ca rằng các con hãy
điều này... trong kênh Mahalakshmi
hãy để Kundalini đi lên, đó là Ude Ude Ambe,
nghĩa là “Ôi Kundalini, hãy đi lên”.
Nhưng họ hát điều đó trong đền Mahalakshmi.
Không phải trong đền của bất kỳ vị nào khác, Mahakali hay bất kỳ vị nào khác
mà là trong đền Mahalakshmi
và mọi người đã không hiểu tại sao trong đền Mahalakshmi
những người này lại đến và hát.
Bởi vì chỉ trong đền Mahalakshmi,
trong kênh Mahalakshmi,
Kundalini này phải đi lên và được thức tỉnh.
Bây giờ nguyên lý Mahalakshmi này trước hết đã được biểu hiện
vào thời Shri Rama dưới dạng Sita.
Rồi sau đó nguyên lý Mahalakshmi được biểu hiện thành
Radha, Ra dha. Ra nghĩa là năng lượng, dha nghĩa là đấng
duy trì năng lượng.
Vì vậy nó đã biểu hiện thành Radha.
Và rồi nó biểu hiện thành 'Maria', Mẹ của Chúa Giê-Su.
Bà chính là Radha, nhưng Bà đã tạo ra chính đứa con của mình.
Như Radha đã tạo ra, bà, các con thấy đấy,
tất cả điều đó đều được mô tả trong 'Devi Mahatmyam'
rằng Radha đã tạo ra hình tướng như thế nào
và bà cũng tạo ra chính đứa con của mình, đó là
Chúa của chúng ta, Chúa Giê-Su.
Vì vậy đây là cách nguyên lý Mahalakshmi
được biểu hiện tốt đẹp nhất trong cuộc đời của Maria.
Và rồi Maria này đã giữ im lặng.
Bà chưa bao giờ nói Bà là gì cả.
Nhưng Chúa Giê-Su đã nói về Bà,
và trên cây thập tự Ngài đã nói: "Hãy nhìn Mẹ".
Có nghĩa là Mahalakshmi. Mahalakshmi...
nên chăm lo cho Mahalakshmi. Mahalakshmi.
Nó có nhiều ý nghĩa. Nó cũng có nghĩa là: "Hãy nhìn Adi Shakti".
Nó cũng có nghĩa là: "Hãy nhìn Mahalakshmi",
nghĩa là kênh.
Nó cũng có nghĩa là nguyên lý Mahalakshmi của các con.
Vì thế đó là điều Ngài đã nói.
Bởi vì trên cây thập tự Ngài đã rất đau đớn,
nhưng Ngài đã nói: "Hãy nhìn Mẹ".
Và đó là ý nghĩa rằng những
người này phải chăm lo cho nguyên lý Mahalakshmi của họ
và họ cũng phải chăm lo cho
sự tiến triển và Adi Shakti.
Nhưng nguyên lý Mahalakshmi này hiện ở trong chúng ta, đã được thức tỉnh
bởi vì họ đều là các Hành giả Sahaja và Kundalini đã đi lên.
Nhưng chúng ta đôi khi vẫn mất thăng bằng.
Chúng ta đi sang trái hoặc sang phải
Có một số người trong Sahaja Yoga,
đã đến với Sahaja Yoga và đã kiếm tiền cùng những thứ như thế
và họ đã sa ngã.
Ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga
chúng ta vẫn tiếp tục với tất cả những điều vô nghĩa của mình.
Vì vậy nếu các con phải tiến triển thì các con phải biết rằng
nguyên lý Mahalakshmi của chúng ta phải tuyệt đối thanh khiết.
Và sự thanh khiết đó chúng ta phải đạt được
và chúng ta nên đặt toàn bộ sự chú tâm của mình vào Sahasrara của chúng ta.
Bởi vì trong Sahasrara người ta nói
Mahalakshmi trở thành Viratangana.
Là sức mạnh của Virata.
Virata có nghĩa là, các con có thể nói là
Đại vũ trụ. Đại vũ trụ.
Vì vậy trong não Bà trở thành Viratangana.
Và ở đó Bà ở đó để chăm lo cho não.
Vì vậy nguyên lý Mahalakshmi này đi vào trong não
và cho các con những chiều kích mới cho nhận thức của các con.
Và cũng rất nhiều tri thức, rất nhiều tri thức mà các con biết
và các con trở nên thực sự rất năng động.
Vì vậy điều đầu tiên xảy ra với các con cùng nguyên lý Mahalakshmi
là các con trở nên rất thông minh
và các con bắt đầu hấp thụ, hấp thụ nhiều điều
mà bình thường các con sẽ không làm.
Ví dụ, hát bài Hindi và bài Marathi không dễ.
Nhưng các con đã thấy các Hành giả Sahaja hát nó dễ dàng như thế nào.
Chỉ các Hành giả Sahaja mới có thể hát, không ai khác có thể hát được.
Vì vậy điều đó cho thấy nó mang đến cho các con một chiều kích mới.
Ngoài ra các con biết về rất nhiều nhạc sĩ
đã từng biểu diễn trước Ta và đột nhiên đã trở thành
những nhạc sĩ rất vĩ đại và đã trở thành
những người rất nổi tiếng ở Ấn Độ.
Vì vậy tất cả các nhạc sĩ ở Ấn Độ đều rất kính trọng Ta
và họ luôn luôn muốn rằng Ta phải lắng nghe họ.
Điều đó cũng xảy ra trong mọi lĩnh vực của những cuộc phiêu lưu của chúng ta.
Thậm chí nó còn giúp cả trong công việc kinh doanh của các con.
Chúng ta có một số người làm kinh doanh đã đến với Sahaja Yoga,
giờ đây họ đã trở thành những nhà tài phiệt.
Vì vậy nguyên lý Mahalakshmi tác động không chỉ lên mặt tài chính của chúng ta,
mặt vật chất, mà còn lên cả mặt sáng tạo của chúng ta.
Trở nên rất sáng tạo trong nghệ thuật của chúng ta,
trong những biểu đạt của văn chương của chúng ta và tất cả những điều đó.
Cho nên nguyên lý này là nguyên lý chính mà chúng ta phải bám vào,
đó là nguyên lý Mahalakshmi và Ta rất vui rằng trong ngày này
chúng ta đang cử hành lễ Puja Lakshmi này,
mà cuối cùng phải trở thành lễ Puja Mahalakshmi.
Nhưng vấn đề là con người vẫn... vẫn còn
bị lạc vào những thứ này
là những thứ rất nguy hiểm và có hại.
Điều đầu tiên trong số đó là rượu; rượu là chống lại Lakshmi.
Người ta nói nếu rượu đi vào từ một phía,
cái chai đi vào từ một cửa,
thì Lakshmi chạy mất từ cửa kia còn nhanh hơn nhiều.
Vì vậy các con đã thấy rằng những người uống rượu
gia đình họ bị tàn lụi như thế nào và
hoàn toàn chẳng còn lại đồng tiền nào.
Một điều khác là cái mà các con gọi là cờ bạc.
Cờ bạc hoàn toàn là chống lại,
bởi vì đó là một sự bất kính đối với, đó là một sự bất kính
đối với Lakshmi Tattwa.
Bởi vì Lakshmi không nên đạt được bằng cách
làm hao hụt hay bằng sự lừa dối
hoặc cũng bằng một kiểu mánh khóe hay trò chơi nào đó.
Điều đó không nên được làm và khi nó được làm,
thì Lakshmi không được tôn trọng, nên Bà ấy rời đi.
Đó là lý do vì sao một người đi cá cược đua ngựa, các con sẽ thấy
anh ta không bao giờ có thể giàu có.
Hôm nay anh ta giàu, ngày mai anh ta sẽ là kẻ ăn xin.
Vì vậy tất cả những thứ này, ngay cả trong Sahaja Yoga, cả những người chơi những thứ
mà các con gọi là thị trường cổ phần và thị trường chứng khoán và tất cả những thứ đó.
Điều đó là chống lại nguyên lý Lakshmi. Nó không có kết quả tốt.
Cho nên nếu nguyên lý Lakshmi vận hành tốt,
các con có thể thoát ra khỏi vấn đề tiền bạc.
Nhưng để được như vậy thì điều quan trọng là
các con phải thiền định và thanh tẩy các Nabhi của mình.
Và các Nabhi ở phía bên phải, Ta nói cho các con biết,
dĩ nhiên đó là Raja Lakshmi
là phẩm giá, là nữ hoàng, Ta nên nói như vậy.
Nhưng ở phía bên trái là người vợ, Gruha Lakshmi.
Và khi Gruha Lakshmi, những người vợ, không có sự hiểu biết,
nếu họ không hiểu trách nhiệm của mình,
điều đã được nói trong tiếng Phạn là "[SANSKRIT WORDS]":
nơi nào người phụ nữ đáng kính và được tôn kính
thì chỉ ở đó các vị Thần mới ngự trị.
Vì vậy điều xảy ra là
khi những người nội trợ đánh mất phẩm giá của mình,
đánh mất mục đích của mình,
đánh mất mục tiêu trong cuộc đời,
cũng trở nên rất lạc lối và ngu ngốc
khi họ cố gắng cạnh tranh với nam giới.
Khi đó xã hội bắt đầu trở nên mất phương hướng.
Dần dần các con sẽ thấy có một sự sa sút lớn
và sự suy đồi của chính xã hội nói chung.
Ngày nay chúng ta thấy ở phương Tây, chúng ta có thể gọi đó là một xã hội suy đồi,
rất suy đồi và vì điều đó Ta nghĩ
phụ nữ phương Tây phải chịu trách nhiệm.
Nếu phụ nữ đã giữ đôi chân mình trên mặt đất,
thì nó đã không bao giờ trở nên suy đồi đến vậy.
Nhưng bây giờ điều đó đã xảy ra, đó là trách nhiệm
của tất cả các Sahaja Yogini phải là những người nội trợ tốt,
sống với [UNAUDIBLE] theo Dharma, tử tế với người khác,
chăm sóc những Hành giả Sahaja khác, hôm nay Ta đã nói với họ rồi,
về cách họ đối xử với người khác và họ ở đó để gìn giữ.
Họ không ở đó để thống trị
mà để gìn giữ xã hội của các Hành giả Sahaja.
Bây giờ ở nơi này, có lẽ ở đây chúng ta có
những 'purvajas', những 'bậc tiền nhân',
những [Stamatis] có thể đã làm những điều rất phù hợp với Dharma
hoặc có thể đã là những người rất sùng đạo
hoặc có thể đã rất kính sợ Thượng đế,
nên Ta có thể đến đây và chúng ta có thể làm Lễ Puja này ở đây.
Vì vậy điều này là theo những punyas của họ,
những điều tốt đẹp của họ đã mang Lễ Puja này đến đây,
và Ta chắc chắn tất cả họ sẽ được ban phước tại đây
và linh hồn của họ sẽ hạnh phúc;
và họ sẽ tái sinh một lần nữa để nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy đây là một điều rất tốt khi đến đây và
tổ chức Lễ Puja này tại đây.
Ta vô cùng cảm ơn tất cả các con đã xuống đây
bởi vì nơi này hơi xa Athens một chút, nhưng
là một nơi thật thanh bình và đẹp đẽ cho một lễ puja
và như các con thấy hôm nay là ngày trăng đầu tiên,
hôm nay là một ngày rất cát tường và đó là
Lakshmi đã xuất hiện vào đêm đầu tiên
của cuộc ‘Manthana', người ta nói vậy.
Vì thế Bà đã được đưa lên từ biển,
Lakshmi đã được đưa lên từ biển.
Và trong mười bốn thứ xuất hiện từ biển,
một trong số đó là Lakshmi.
Và người Hy Lạp đã hiểu điều này và họ
đã làm việc rất chăm chỉ để có một hạm đội tàu thuyền
và họ chỉ kiếm tiền từ các hoạt động vận tải biển,
và như vậy điều đó cho thấy rằng họ đã có ý niệm
về Lakshmi Tattwa rất rõ.
Athena đã ở đây và
một lần Ta đã đến và gặp người ở bảo tàng tại đây
và ông ấy nói với Ta rằng chúng tôi vẫn thường tin vào Athena, vào một Nữ thần.
Nhưng khi một số người Ấn Độ đến và nói với chúng tôi
một Nữ thần này có ba hình tướng.
Đây là ba hình tướng đó
của Mahakali, Mahalakshmi và Mahasaraswathi.
Đây là ba sức mạnh [...],
Ngoài ra, hẳn họ cũng đã nghe nói về Kundalini,
cách họ đặt nó dưới hình dạng con rắn.
Vì vậy điều quan trọng đối với chúng ta là bắt đầu
những truyền thống mới và
cách ứng xử mới và một
và một kiểu xã hội mới, một chủng người mới
để mọi người sẽ nhìn thấy và biết rằng
đây là những người thực sự
đang làm việc trên nguyên lý Mahalakshmi của họ.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Trẻ em phải lên đây để rửa Chân Ta.
Tất cả trẻ em, được rồi.
Lại đây!
Đây mới chỉ là sự khởi đầu của nó thôi, vẫn chưa tới đó.
Cẩn thận; có một ánh sáng phía sau các con.
Ảnh của Ta ở đó, nhưng bức ảnh lại thiếu mất.
Rung động năng lượng ở đây
Đây là điều xảy ra với mọi người. Ánh sáng nhỏ này
truyền sang cho họ.
Họ đều là các Hành giả Sahaja đang ngồi.
Các đường đang buộc nối mọi thứ.
Mẹ nói rằng các đường đang buộc nối mọi người.
Chúng tạo thành Omkara.
Sau đó Omkar trông giống như trái tim.
Ở đây Omkara đã mang hình dạng của một trái tim.
Đây là Ganesha.
Ở đây ánh sáng mang hình dạng tên của Mẹ.
Tất cả các con đều đã trở thành một với Ta.
Mẹ nói rằng tất cả chúng ta đều đã trở thành một với Mẹ.
Tất cả những ánh sáng khác cũng không hiện ra.
Xem có bao nhiêu ánh sáng từ Mẹ và
những ánh sáng khác không hiện ra trên bức ảnh.
Omkara.............. [KHÔNG NGHE RÕ]
Ta hy vọng các con đã thấy Lễ Sahasrara lần trước của Ta
nơi mà toàn bộ [KHÔNG NGHE RÕ].
Ta nghĩ tất cả các con nên xem chúng. Ta nên mang chúng theo cùng Ta.
Ta biết.. các Vị Thần, đã từng có rất nhiều bức ảnh.
Đền Athena và Surya; quá nhiều sức nóng của Surya.
Zeus.
Vì vậy hôm nay rất tốt bởi vì
rốt cuộc Lakshmi là một......
Zeus là Hóa thân Parashurama
và Mahalakshmi.
Đây là những chiếc bình từ Ý.
Xin chào! Đây là cái gì vậy?
Đúng là một món quà buồn cười.
Khá thú vị. Có một cánh cửa
Nó có Nabhi ở trung tâm và đầy mật ong giống như Mẹ.
mà Mẹ đã luôn ban cho chúng con suốt thời gian qua.
Cái gì ở bên trong vậy... là mật ong à?
Ồ một chai mật ong. Có Nabhi ở đó.
Nó đẹp lắm. Không buồn cười đâu. Rất thú vị.
Các Yogini Phần Lan đã tự tay nướng bánh mì cho Mẹ.
Nhưng vì lễ Puja bị trì hoãn, nên nó đã hơi bị khô một chút [KHÔNG NGHE RÕ]
Ta có thể dùng không?
Đây chỉ là một món quà mang tính biểu tượng dành cho Mẹ thôi, Mẹ.
Ta có thể dùng được.
Rất tốt.
Cảm ơn rất nhiều. Thật đẹp.
Đây là nước gì vậy? Sharbath [NƯỚC GIẢI KHÁT SI-RÔ MÁT]
Đây là san hô.
Rằng cô ấy không biết vẽ và đột nhiên cô ấy hỏi Ta.
Cô ấy không biết vẽ, cô ấy chỉ hỏi [KHÔNG NGHE RÕ] của Ta
Một cách tự nhiên cô ấy đã vẽ cái này.
Cô ấy không biết vẽ và vẽ gì,
và đột nhiên cô ấy có
Cá heo tượng trưng cho Shri Vishnu.
Shri Mataji!
Cá heo tượng trưng cho tình bạn
và cái này là từ Hy Lạp, từ Knossos.
Không chỉ.... sự tiến hóa
Cá heo là loài cá đầu tiên đi ra từ Đất Mẹ.
Xem này, Vishnu cũng đã mang hình dạng cá heo.
Không, để bé ấy cũng cầm,
lại đây nào, tất cả trẻ em đều phải cầm nó.
Mỗi đứa trẻ đều phải cầm nó, được rồi.
Thật đẹp.
Cái này là của trẻ em à?
Cảm ơn rất nhiều.
Ai là Shailaja?
Tên con là gì?
Janaki.
Janaki lại đây!
Shri Mataji đang gọi.
Ai là Radhika?
Radhika xinh đẹp!
Con đã làm rất tốt!
Phải không?
Ai là Radhika 5 tuổi?
Ai là Kamala?
Kamala đâu rồi?
Con bé không ở đây à?
Con bé đang ngủ.
Ai là Ganesha?
Từ Tây Ban Nha. Chuyện cãi nhau gì đang diễn ra vậy?
Niranand đâu rồi?
Đó là Radhika à? A! Con đã làm nó thật đẹp.
Shakti bé nhỏ đâu rồi?
Con bé đang ngủ
Jain đâu rồi?
Tất cả đều đang ngủ à?
Ai là Vidya?
Tên con là gì?
Cảm ơn các con rất nhiều vì Lễ Puja thật đẹp.